Yağmurdan sonra her gökyüzüne baktığımda
Eskiden ne ağlak biri olduğumu hatırlıyorum
Körü körüne birinin peşinden koşardım
"Daha güçlü olmalıyım" diye düşünürdüm
"Teşekkür ederim" sözleri
rüzgarda kaybolup gitti şimdi
Acaba güçleniyor muyum?
Cevabı hâlâ bilmiyorum
Bu yüzden yürümeye devam edeceğim
O zaman hadi gidelim
Durmadan
Zamanın akışına yenik düşmeden
Ayağa kalkmaya devam edeceğim
Çünkü değerli bir şeyi kaybetmek istemiyorum
İçimdeki ses
beni hep ayakta tutuyor
Kötücül yağmur yolumu kesebilir
Ama asla vazgeçmeyeceğim
Oh
O zaman hadi gidelim
Durmadan
Zamanın akışına yenik düşmeden
Ayağa kalkmaya devam edeceğim
Çünkü değerli bir şeyi kaybetmek istemiyorum
İnandığım geleceğe doğru...
"Konuyu Kapatıyoruz!
Whitebeard vs. Blackbeard Korsanları!"
Shiryu! Seni alçak!
Magellan'a ne oldu?
Impel Down'da neler oluyor?
Siz buraya nasıl geldiniz?
Sanırım burada olmamız sorularının
cevabı, öyle değil mi?
Filo Amirali Sengoku-san?
Daha fazlasını öğrenmek istiyorsan,
neden gidip kendin bakmıyorsun?
Neyse, bu adamlarla ittifak yaptım.
Bundan sonra bunu unutma!
Filo Amirali Sengoku!
Sana söyleme fırsatım olmadı ama...
...Adalet Kapıları'nın tekrar açıldığına dair
bir rapor aldım
ve bir süre önce kimliği belirsiz bir gemi geçti!
Onlar olmalı!
Ama kontrol odası Donanma'nın elinde ve
olağandışı bir durum duymadım!
Buraya nasıl geldiler?
Üzgünüm.
Bu oldukça basit.
Biz, Karasakal Korsanları, Impel Down'a yelken açmadan önce,
kontrol odasındaki Deniz Kuvvetleri askerlerini hipnotize ettim...
...yaklaşan herhangi bir Deniz Kuvvetleri gemisi için Adalet Kapılarını açmaları için.
Görünüşe göre bu, diğerlerine de yardımcı oldu.
Saman Şapka ve diğerleri mi?
Eğer Hükümet tarafından bir düşman olarak görülseydim,
Adalet Kapıları benim için açılmazdı ve Impel Down'a gizlice giremezdim!
İşte bu yüzden Yedi Shichibukai'den biri olma unvanını istedim!
Ama artık buna ihtiyacım yok!
Yani sadece mürettebatını kurtarmak istedin!
Evet, kesinlikle! Başlangıçta istediğim tek şey buydu!
Ve önemli olan tek şey bu!
Nedenini göreceksin!
Bunların hiçbirini umursamıyorum!
Teach!
Dikkat et! Kaptan!
Bu çok yakındı! Çok yakındı! Kıl payı kurtulduk!
Hiç merhametin yok ha?! Tabii ki yok!
Sen, oğlum diye hitap etmeyi reddettiğim tek kişisin, Teach!
Gemimdeki tek demir kuralı çiğnedin: arkadaşını öldürdün!
4. bölük komutanı Thatch'ın intikamını alacağım,
bu aptalın canını alarak bu meseleyi sonlandıracağım!
Baba!
Marco!
Kendini bu işin dışında tut!
Baba!
Beni duyuyor musun?!
Hadi bu işi bitirelim, Teach!
Dört gözle bekliyorum!
Vücudundan çıkan o siyah şey de ne?
Duman mı?!
Kara Delik!
Bu, Thatch'ı öldürerek çaldığım Şeytan Meyvesi'nin gücü!
En üstün Karanlık-Karanlık Meyvesi! Tadını çıkar!
Hey, Baba! Thatch öldü, sonra Ace de öldü!
Sana hayrandım ve senin gibi olmayı özledim, ama yaşlandın--
o kadar yaşlandın ki bir bile altını idamdan kurtaramadın!
Banaro Adası'nda Ace'i öldürmemek için senin için çabaladım!
O kahpe!
Oh, hayır, hayır, faydası yok!
Bana karşı işleyen bir Şeytan Meyvesi gücü yok!
Girdap!
Karanlığımı beğendin mi, Baba?!
Şeytan Meyvelerinin güçlerini bile içine çekip etkisiz hale getiriyor!
Yani artık deprem yaratamazsın!
Baba'nın böyle vurulduğuna inanamıyorum!
Uups!
Hâlâ anlamadın mı?!
Gücümü nasıl buldun?!
Faydası yok!
Ne kadar da acınası, Baba!
Ah! Kahretsin!
Acıtıyor!
Kibir, düşüncesizlik...
Bunlar senin zayıf noktaların!
Hey, yapma!
Baba, yapma!
Ben senin oğlunum!
Beni nasıl öldürebilirsin...?
Başardın! Baba!
Hayır, şuna bak!
Kahretsin! İnanamıyorum! Çok dayanıklı!
Son bir darbe! Son darbeyi vur, Baba!
--Sadece bir vuruş daha!
--Bitir onu!
Baba!
Baba! Neler oluyor?!
Hareket etmiyor!
Bence kendi isteğiyle donmadı!
Zaten kötüleşen sağlığının üstüne,
bu şiddetli savaştan aldığı hasarlar ekleniyor!
Baba'nın bedeni çoktan sınırları aştı...!
S-Sen kahrolası canavar!
Seni işe yaramaz yaşlı herif!
Kes sesini ve öl!
Baba!!
Öldürün onu, çocuklar!
Vurun onu! Kurşun yağmuruna tutun!
--Baba!
Baba!
Yakında öleceğini mi söyledin, Roger?
Evet, sadece zaman meselesi.
Raftel'e nasıl gideceğini söylememi ister misin, Whitebeard?
Zaten oraya gitmeyeceğim, çünkü hiç ilgimi çekmiyor.
Dünya Hükümeti'nin insanları bana şu günlerde ne diyor biliyor musun?
"Altın Roger."
Ne? Bu senin gerçek adın mı?
Hayır, hayır!
Benim adım Gol D. Roger.
Aralarında "D" olan insanlara bazen rastlıyorum.
Mürettebatımda da var. Adı Teach.
"D" ne anlama geliyor?
Ah, bunu bilmek ister misin?
Pekala, söyleyeceğim.
Bu çok eski bir hikaye...
Vay, mermim bitti! Hey, bana başka bir silah ver!
Ona ihtiyacın yok!
Whitebeard şu an baygın!
Parmağınla itsen yıkılır!
O sen değilsin!
Hâlâ hayatta mısın?!
Roger'ın beklediği adam...
...kesinlikle sen değilsin, Teach!
Tıpkı Roger'ın iradesini miras alacak insanlar olduğu gibi,
bir gün Ace'nin iradesi de devam edecek!
Kan bağlarını koparsan bile, onların ateşini asla söndüremezsin!
Tarih boyunca hep böyle oldu!
Ve gelecekte bir gün,
yüzlerce yıllık tarihi omuzlarında taşıyan biri,
dünyanın karşısına meydan okuyacak!
Sengoku! Sen ve Dünya Hükümeti'nin korktuğu şey...
...bir gün tüm dünyayı sarsacak olan devasa savaş!
Benim ilgimi çekmiyor ama...
...biri o hazineyi bulduğunda, dünya alt üst olacak!
Ve eminim ki biri onu bulacak!
Ve o gün gelecek!
One Piece...
...gerçek!!
Seni alçak!
Ne harika son sözler!
--Baba!
Baba...
Affet beni, oğullarım.
Ne kadar gülünç bir aptal yetiştirmişim.
Siz bana her şeyi verdiniz.
Benim için bu kadardı.
Çok uzun zamandır yolculuk ediyorum.
Haydi denize açılalım!
Harika bir yolculuktu.
Bu tuhaf! Hangi korsan hazinelere ilgi duymaz ki?
Peki sen ne istiyorsun?
Hey, Newgate!
Çocukluğumdan beri istediğim bir şey var.
Oh, bir şey mi var? Neden bize söylemiyorsun?
Bir aile.
"Bir aile"? Neden bahsediyor bu?!
Size minnettarım.
Elveda, oğullarım!
İyi bir adamdı...
O-- O öldü...
...ayakta dururken!
Ve böylece, Whitebeard son yolculuğuna çıktı.
Ölümünden sonra bile bedeni dimdik ayakta duruyor.
Düşmanlarını biçen, yaralarla kaplı o bedenin hayaleti...
...gerçekten de korkunçtu!
Bu savaşta aldığı kılıç yaralarının sayısı tam iki yüz altmış yedi!
Mermi yaralarının sayısı, yüz elli iki!
Ve kırk altı kez top mermisi isabet etti!
Yine de o gururlu sırtı--
aslında, bir korsan olarak tüm hayatı--
geri çekilmenin izlerini taşımıyordu.
Donanma, Whitebeard'ı kaybedince kaçmaya başlayan korsanları yok etmeye çalışıyor.
Akainu, bilincini kaybetmiş Luffy'nin karşısına bir kez daha çıkıyor.
Bu arada, Blackbeard gerçek planını tüm dünyaya gösteriyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Gösteri Başlıyor!
Blackbeard'ın Planı Ortaya Çıkıyor!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!